1. Найти бд/файл с названиями городов и их часовыми поясами
2. Создание заготовки бота
3. Изучить API с сайта для погоды
4. Разработка интерфейса для пользователя
5. Рефакторинг кода (pep 8)
6. Бд для пользователя
7. Загруза бота на сервер
8. *Изучить целевую аудиторию
9. *Создается МВП
10. *Тестирование фокус-группой (баги, что плохо работает, предложения)
11. *Каналы для продвижения (реклама)
12. *Монетизация (таргетированная, персонализированная)


ДЗ:
1. Регистрация аккаунта + поулчение токена
2. Посмотреть документацию, погуглить
3. Сделать консольное приложение (пишешь название города, получаешь погоду)
4. Попробовать сделать заготовку бота - написал название города, получит погоду